WELCOME
========================================
歡迎來到《新瑪奇》Discord官方伺服器！在進入其他頻道與玩家討論之前，請先閱讀此頻道！

SERVER RULES
========================================
這些規範是為了能夠維持歡迎所有人的環境而制定的。您有責任詳細檢閱。藉由查看或參與此Discord伺服器，您同意遵守以下規範。不遵守這些規範可能會導致內容被刪除、靜音或停權。

- **Nexon守則**：所有會員必須遵守Nexon的[服務條款](https://tw.nexon.com/main/zh/legal/tou/)。
- **Discord守則**：所有會員必須遵守Discord[社群準則](https://discord.com/guidelines)和Discord的[服務條款](https://discord.com/terms)。Nexon可自行決定依需求增訂/修改規範。
- **尊重他人**：絕不容忍任何形式的歧視。騷擾、霸凌、獵巫和其他爭鬥行為是不會被容忍的。
- **標記/私訊**：沒有必要的話，請勿標記或私訊其他玩家、Nexon工作人員或MOD們。隨時歡迎向CM和MOD諮詢！如果您對遊戲還有其他疑問，請使用適用的聊天頻道，或聯絡[Nexon玩家支援](https://support-mabinogi.nexon.net/hc/en-us)。向任何使用者或Nexon員工發送私訊或標記將被視為騷擾的行為，並立即懲處。
- **濫發垃圾訊息**：這包括但不限於過度發布圖像、GIF和影片，以及不必要的簡短或無意義的文本字串。這些貼文可能會由MOD自行決定刪除。試圖故意發送垃圾訊息或洗版將遭受制裁。
- **語言**：我們要求用戶僅使用英文交談，以方便審核。允許使用一些不雅詞語，但不允許使用強烈的髒話，包括暗示性、粗俗或冒犯性詞彙，無論是明確的還是暗示的。以任何方式繞過聊天過濾器都會導致警告和訊息/媒體刪除。
- **敏感主題**：本伺服器不適合討論敏感、有爭議或可能引發爭議的主題，包括虐待或自殘、政治或宗教等主題。
- **NSFW內容**：嚴格禁止所有形式的NSFW(工作不安全)內容。這包括但不限於文字、圖像、連結和描述形式的色情、性、暴力、有害內容。不允許使用不恰當的頭像、圖像、暱稱以及具有不當內容的言語攻擊性暱稱。任何暗示NSFW相關的內容都將被處理，並可能被刪除和處罰。
- **廣告和自我推銷**：Discord中不允許包含與《新瑪奇》無關的Discord連結，以及工商連結和自我推銷，#art-commissions論壇中的委託除外。
- **現實世界/貨幣交易(RWT / RMT)：**根據Nexon的服務條款，嚴格禁止任何形式的RWT/RMT。宣傳RMT的用戶將**立即停權**。
- **非法工具和資料解包：**任何包含巨集、修改、駭客、漏洞利用、私服和資料解包(包括外洩資訊)的內容或討論都將被刪除。嘗試透過連結或在Discord伺服器內下載來分發這些內容將使用戶**遭受停權**。
- **冒充**：不允許冒充其他玩家、Nexon工作人員或MOD。
- **遊戲內服務**：我們不容許Discord 內的「服務」，包括但不限於染料服務、金幣借貸、販賣用戶名稱或任何類型的「樂透」或類似需要付費的服務。任何廣告這些內容的貼文都將被刪除。參與這些服務的用戶需自行承擔風險。

MODERATION & APPEALS
========================================
懲罰措施的程度將取決於問題的嚴重性以及相關使用者先前的攻擊頻率。在大多數情況下，違規用戶將收到警告，然後被靜音，按以下順序增加：1天 → 3天 → 7天，最終在進一步違規後導致全面停權。在嚴重的情況下，Discord審核團隊可以自行決定立即永久停權。任何用於規避懲罰行為的Discord副帳號都將與原始帳號一起被伺服器停權。

- **Discord停權爭議**：如果您想對懲處提出上訴，請聯絡CM。
 - 如果您的停權爭議上訴成功，您將獲得緩刑。任何違反我們守則而導致違規的行為都會使您再次遭受停權處分。
- **遊戲內停權爭議**：這裡不是爭論遊戲帳號停權爭議的平台。如果您對遊戲帳號遭受停權有疑問，請聯絡[Nexon玩家支援](https://support-mabinogi.nexon.net/hc/en-us)。

SERVER ROLES
========================================
伺服器身分組旨在幫助使用者識別社群中的重要人物。
冒充Nexon員工將會立刻被伺服器停權。

- **社群經理(Community Manager / CM)**：代表Nexon負責監督Discord的各個方面，並負責在Nexon和玩家之間傳遞訊息。
- **Nexon**：在Nexon的QA、玩家支援或其他部門工作。
- **圖哈德達南(Discord Moderators / DC MOD / DC版主)**：幫助維持健康討論環境並使Discord步入正軌的志工玩家們。MOD不是Nexon的官方員工，但他們按照Nexon制定的一套規則和最佳實踐運作。
- **靈魂之流者**：Nexon所贊助的各類內容創作者們。有關他們的更多資訊可以在我們的網站上找到。(https://mabinogi.nexon.net/community/soulstreamers)
- **NPCs**：Discord機器人，自動處理伺服器上的任務，例如審核或分配身分組。
- **VFM(Forum Moderator / 論壇MOD / 論壇版主)**：協助管理我們的論壇的志工玩家們。VFM不是Nexon的官方員工，但他們按照Nexon制定的一套規則和最佳實踐運作。
- **始終關注**：授予前Nexon員工和前MOD們的身分組。
- **米列希安身分組**：供我們的使用者在聊天中自訂其身分的身分組。這些身分組可透過 /role 和 /milletian-rank 指令使用。如果因任何原因出現問題，請聯絡任何MOD尋求協助。
